We will now begin the 57th expedition beyond the walls!
Nous allons maintenant commencer la 57e expédition hors les murs !
Onward!
En avant!
We believe that in the basement of Eren Jaeger's Zhiganshina home,
Nous pensons que dans le sous-sol de la maison Zhiganshina d'Eren Jaeger,
there are answers about the Titans that he himself doesn't have.
il y a des réponses sur les Titans qu'il n'a pas lui-même.
We will head there.
Nous nous y dirigerons.
You new recruits will be here.
Vos nouvelles recrues seront là.
You'll be between the cart guard team
Vous serez entre l'équipe de garde de chariot
and the recon support team.
et l'équipe de soutien de reconnaissance.
Your job will be to ride alongside the spare horses and relay messages.
Votre travail sera de monter aux côtés des chevaux de rechange et de relayer les messages.
The Special Operations Squad will be here.
L'escouade des opérations spéciales sera là.
Standing by in the center of the last ranks.
Debout au centre des derniers rangs.
It's the safest place in the formation.
C'est l'endroit le plus sûr de la formation.
Row 5-Center: Standby
Rang 5 Center : Standby
We're even better protected than the supply carts.
Nous sommes encore mieux protégés que les chariots de ravitaillement.
That's no Aberrant.
Ce n'est pas aberrant.
It's intelligent!
C'est intelligent !
Like the Armored or Colossal Titans, or Eren...
Comme les Titans blindés ou colossaux, ou Eren...
A human in the body of a Titan!
Un humain dans le corps d'un Titan !
Its movements are much more precise than the others' are!
Ses mouvements sont bien plus précis que les autres !
Damn it.
Bon sang.
I...
Je...
I underestimated it!
je l'ai sous-estimé !
It protected its neck...
Il protégeait son cou...
Damn it! I can't get away!
Bon sang ! Je ne peux pas m'échapper !
Jean!
Jean !
Avenge the suicidal bastard!
Venge le salaud suicidaire !
It stopped?
Cela s'arrêta?
That's the one...
C'est celui-là...
That's the one that killed him!
C'est celui qui l'a tué !
He rushed to his death on the right flank!
Il s'est précipité à sa mort sur le flanc droit !
Avenge him!
Vengez-le !
We've bought enough time, right?
Nous avons gagné assez de temps, n'est-ce pas ?
Let's get the hell away from it!
On s'en fout !
No... Why?
Non pourquoi?
Is it
Se
heading toward Eren?
dirige- t-il vers Eren ?
Forest of Giant Trees 57th Expedition Beyond the Walls (2)
Forêt d'arbres géants 57e expédition au-delà des murs (2) À
How's your 3D Maneuver Gear looking, Armin?
quoi ressemble votre équipement de manœuvre 3D, Armin ?
It's okay...
C'est bon...
The clasp released as intended, so it seems it's not broken.
Le fermoir s'est libéré comme prévu, il semble donc qu'il ne soit pas cassé.
I see...
Je vois...
I'm glad to hear it.
Je suis content de l'entendre.
But what do we do?
Mais qu'est-ce qu'on fait ?
We only have one horse.
Nous n'avons qu'un seul cheval.
If Jean's horse comes back, the three of us can move, but...
Si le cheval de Jean revient, on peut bouger tous les trois, mais...
Damn it, why?
Bon sang, pourquoi ?
Reiner's horse returned, so why didn't mine?
Le cheval de Reiner est revenu, alors pourquoi pas le mien ?
We can't stay here any longer.
Nous ne pouvons plus rester ici.
In the worst case, we'll have to leave someone here...
Dans le pire des cas, nous devrons laisser quelqu'un ici...
But how would we decide who to leave?
Mais comment déciderions-nous qui partir ?
Armin, since he's wounded?
Armin, puisqu'il est blessé ?
Reiner, since he's big and would have trouble riding with someone else?
Reiner, puisqu'il est grand et aurait du mal à rouler avec quelqu'un d'autre ?
Or should I run and try to find my horse?
Ou dois-je courir et essayer de trouver mon cheval ?
Damn it!
Bon sang!
Why the hell do I have to think about this?!
Pourquoi diable dois-je penser à ça ?!
We all made it through that fight alive.
Nous avons tous survécu à ce combat vivants.
This isn't fair...
Ce n'est pas juste...
Armin...
Armin...
Hey, Armin!
Hé, Armin !
Are you still out of it?
En es-tu toujours hors de cause ?
Yeah, my head's still a bit fuzzy...
Ouais, ma tête est encore un peu floue...
I see...
Je vois...
But we must decide.
Mais nous devons décider.
It's a hard choice, but someone will have to stay behind.
C'est un choix difficile, mais quelqu'un devra rester derrière.
Wait!
Attendre!
First, let's fire a smoke round...
Tout d'abord, tirons un obus fumigène...
If the formation continued straight ahead,
Si la formation continue tout droit,
the row 4-3 team should be nearby.
l'équipe de rang 4-3 devrait être à proximité.
That's the signal for an emergency...
C'est le signal d'une urgence...
But I can't imagine they'll understand our intentions just from that.
Mais je ne peux pas imaginer qu'ils comprendront nos intentions à partir de ça.
Armin, we can wait another three minutes.
Armin, on peut attendre encore trois minutes.
By then, we must decide—
D'ici là, nous devons décider —
I'll stay.
je resterai.
But there's something I want you to tell them for me...
Mais il y a quelque chose que je veux que vous leur disiez pour moi...
Preferably to Commander Erwin alone—
De préférence au commandant Erwin seul...
No, Armin.
Non, Armin.
You should tell him yourself.
Tu devrais lui dire toi-même.
Looks like someone's here...
On dirait que quelqu'un est là...
And with two horses!
Et avec deux chevaux !
That's...
C'est...
Krista!
Krista !
Is everyone okay?
Tout le monde va bien ?
That's my horse...
C'est mon cheval...
Whoa, whoa.
Whoa, whoa.
Calm down, Buchwald.
Calme-toi, Buchwald.
He ran toward me, terrified...
Il a couru vers moi, terrifié...
Did you engage the Titans?
Avez-vous affronté les Titans ?
Armin, what happened to you?
Armin, que t'est-il arrivé ?
Are you okay?
Est-ce que ça va?
Yeah, I think so.
Ouais je pense que oui.
I can't believe that smoke round brought you here.
Je ne peux pas croire que cette tournée de fumée t'ait amené ici.
I was nearby, and I already had Jean's horse.
J'étais à côté, et j'avais déjà le cheval de Jean.
Even horses like you.
Même les chevaux comme vous.
It seems you have a strange charisma.
Il semble que vous ayez un charisme étrange.
You saved our lives.
Vous nous avez sauvé la vie.
But I'm so glad
Mais je suis tellement contente
that the worst didn't happen to you.
que le pire ne t'arrive pas.
I really am glad.
Je suis vraiment content.
God...
Dieu...
A goddess.
Une déesse.
I want to marry her.
Je veux la marier.
Well, we should rejoin the formation as soon as possible.
Eh bien, nous devrions rejoindre la formation dès que possible.
Yeah, there should be orders to retreat.
Oui, il devrait y avoir des ordres de battre en retraite.
To think we've been pushed back, less than an hour out of the walls.
Dire que nous avons été repoussés, à moins d'une heure des murs.
Things are even bleaker than I'd imagined...
Les choses sont encore plus sombres que je ne l'avais imaginé...
And for some reason,
Et pour une raison quelconque,
it went in the opposite direction from the vanguard command team...
c'est allé dans la direction opposée à celle de l'équipe de commandement d'avant-garde...
It?
Ça ?
A green round?
Une ronde verte ?
Looks like they're continuing the operation,
On dirait qu'ils continuent l'opération,
only changing course...
changeant seulement de cap...
What?
Quoi ?
That wasn't a retreat command?
Ce n'était pas un ordre de retraite ?
What is Commander Erwin thinking?
A quoi pense le commandant Erwin ?
In theory, any soldier has the authority to determine
En théorie, tout soldat a le pouvoir de déterminer
when mission completion is no longer possible.
quand l'achèvement de la mission n'est plus possible.
Did command not see our smoke round somehow?
Le commandement n'a-t-il pas vu notre fumée ronde d'une manière ou d'une autre ?
Even if we don't know what's going on,
Même si nous ne savons pas ce qui se passe,
there's still only one thing for us to do...
nous n'avons qu'une chose à faire...
Follow the order!
Suivez la commande !
Smoke round.
Rond de fumée.
Green.
Vert.
Oluo, you fire it.
Oluo, tu le vires.
Roger.
Roger.
For now, everything seems to be going fine.
Pour l'instant, tout semble bien se passer.
But is it really?
Mais est-ce vraiment ?
We may already have casualties on the front lines.
Nous avons peut-être déjà des victimes en première ligne.
Reporting!
Signalement !
Message to pass along!
Message à faire passer !
Right flank recon has been destroyed!
La reconnaissance du flanc droit a été détruite !
Our recon system is partially inoperative.
Notre système de reconnaissance est partiellement inopérant.
Pass this on, to the left.
Passez-le, vers la gauche.
Did you hear that, Petra?
As-tu entendu ça, Pétra ?
Go.
Aller.
Yes, Captain.
Oui capitaine.
The right flank?!
Le flanc droit ?!
I think that's where Armin is.
Je pense que c'est là qu'est Armin.
But Armin and the others should still be in position, near the center.
Mais Armin et les autres devraient toujours être en position, près du centre.
The Titans can't have made it in that far...
Les Titans n'ont pas pu
A black round?
aller aussi loin... Une cartouche noire ?
Aberrants?
Aberrants ?
Eren, you fire it.
Eren, tu le vires.
R-Right!
R-D'accord !
What a mess.
Quel bordel.
We let it penetrate deep into our formation.
Nous la laissons pénétrer profondément dans notre formation.
It's almost here...
C'est presque là...
The Titan.
Le Titan.
Beneath those smoke rounds, is there someone fighting?
Sous ces ronds de fumée, y a-t-il quelqu'un qui se bat ?
Damn it...
Bon sang...
Look over here.
Regarde par ici.
You monster...
Monstre...
Now!
Maintenant !
Three separate attacks at once...
Trois attaques distinctes à la fois...
You're pretty smart, but you can't possibly protect all three targets!
Vous êtes plutôt malin, mais vous ne pouvez pas protéger les trois cibles !
Spine, Achilles tendon...
Colonne vertébrale, tendon d'Achille...
It doesn't matter!
Peu importe !
Hit one, and we will slow it down...
Frappez-en un, et nous allons le ralentir...
Go!
Allez-y !
Damn you for causing so many deaths!
Au diable d'avoir causé tant de morts !
We'll make you die a slow, painful death!
Nous vous ferons mourir d'une mort lente et douloureuse !
It jumped?
Ça a sauté ?
L-Let me go!
L-Laissez-moi partir !
The most important thing is to ensure they hear of this...
Le plus important est de s'assurer qu'ils en entendent parler...
I must tell them what we're up against!
Je dois leur dire contre quoi nous nous battons !
An Aberrant?!
Une Aberrante ?!
It got in all the way here?
C'est arrivé jusqu'ici ?
We'll take it out!
On va le sortir !
We can't let it penetrate any farther!
On ne peut pas le laisser pénétrer plus loin !
The right flank's been wiped out?
Le flanc droit a été balayé ?
But we aren't withdrawing?
Mais nous ne nous retirons pas ?
Row 3-1: Cargo
Rang 3-1 : Cargo
Why?!
Pourquoi ?!
No idea...
Aucune idée...
The Commander's orders...
Les ordres du Commandant...
Just relay the message to the left!
Il suffit de relayer le message à gauche !
What's going on?
Que se passe-t-il?
Row 1-13: Recon
Rangée 1-13 : Recon
We keep heading east.
Nous continuons vers l'est.
Our goal is supposed to be south, to the old city.
Notre objectif est censé être au sud, vers la vieille ville.
Row 1-5: Recon
Rangée 1-5 : Reconnaissance
Right now, our formation's on a collision course.
En ce moment, notre formation est sur une trajectoire de collision.
Yeah.
Oui.
You can see it...
Tu peux le voir...
The forest of giant trees!
La forêt d'arbres géants !
Information We Can Share So Far:
Informations que nous pouvons partager jusqu'à présent :
Forest of Giant Trees (1) Isolated forests of giant trees can be found within and beyond the walls. They occur naturally in certain areas, and tree heights can exceed 80 meters.
Forêt d'arbres géants (1) Des forêts isolées d'arbres géants peuvent être trouvées à l'intérieur et au-delà des murs. Ils se produisent naturellement dans certaines zones et la hauteur des arbres peut dépasser 80 mètres.
Information We Can Share So Far:
Forêt d'arbres géants (2) Avant la chute de Wall Maria, cette forêt en particulier était une zone touristique. Maintenant, c'est un emplacement stratégiquement important utilisé par le Survey Corps pour se protéger des Titans lors des expéditions.
Seems Titans passed through here.
On dirait que des Titans sont passés par ici.
There's nothing growing on the road.
Il n'y a rien qui pousse sur la route.
We can bring the carts through, too.
Nous pouvons aussi faire passer les chariots.
Send word to the rear
Faites dire à l'arrière
that only the central cart guard should enter the forest.
que seul le gardien central du chariot doit entrer dans la forêt.
Yes, sir!
Oui monsieur!
Excuse me, sir...
Excusez-moi monsieur...
The center row appears to be entering the forest,
La rangée du centre semble entrer dans la forêt,
but wouldn't the rest of us collide with the forest?
mais le reste d'entre nous ne se heurterait-il pas à la forêt ?
We're going around.
On fait le tour.
Yes, sir!
Oui monsieur!
Hey, what are we doing at this tourist spot?
Hé, qu'est-ce qu'on fait dans ce lieu touristique ?
We're totally off from both our original destination and our return point.
Nous sommes totalement hors de notre destination d'origine et de notre point de retour.
I don't know...
Je ne sais pas...
I don't know, but the order came from Commander Erwin, after all.
Je ne sais pas, mais l'ordre est venu du commandant Erwin, après tout.
He must have a plan.
Il doit avoir un plan.
What kind of plan?
Quel genre de plan ?
Are they planning to hold a welcome ceremony
Envisagent-ils d'organiser une cérémonie d'accueil
for us new recruits at a tourist spot?
pour nous les nouvelles recrues dans un lieu touristique ?
No, I don't think so.
Non je ne pense pas.
That was a joke.
C'était une blague.
Anyway, that giant woman's following us.
Quoi qu'il en soit, cette femme géante nous suit.
No matter what his plan, we can't stay here.
Peu importe son plan, nous ne pouvons pas rester ici.
The only thing I can imagine
La seule chose que je peux imaginer
is that we're passing through on our way to somewhere else...
c'est que nous traversons pour aller ailleurs...
Everyone, halt!
Tout le monde, arrêtez-vous !
All right. Listen up, recruits.
Très bien. Écoutez, recrues.
We will now make preparations to launch a counterattack.
Nous allons maintenant nous préparer pour lancer une contre-attaque.
Draw your blades, and wait above in the trees.
Dégainez vos lames, et attendez au-dessus dans les arbres.
If any Titans try to enter this forest, stop them at all costs!
Si des Titans tentent d'entrer dans cette forêt, arrêtez-les à tout prix !
U-Um, sir, what do you—
Euh, monsieur, que voulez-vous—
Shut up and follow orders!
Tais-toi et obéis aux ordres !
Seriously?
Sérieusement?
What's going on?
Que se passe-t-il?
H-Hey, it looks like only the center line went into the woods.
H-Hé, on dirait que seule la ligne médiane est allée dans les bois.
What happened to the formation?
Qu'est-il arrivé à la formation?
It's gone.
C'est parti.
The forest blocks our advance, so the left and right flanks
La forêt bloque notre progression, les flancs gauche et droit
will have to skirt the forest.
devront donc longer la forêt.
We've lost our recon ability.
Nous avons perdu notre capacité de reconnaissance.
Why didn't we change course to avoid this forest?
Pourquoi n'avons-nous pas changé de cap pour éviter cette forêt ?
Did Commander Erwin read the map wrong?
Le commandant Erwin a-t-il mal lu la carte ?
I don't know...
Je ne sais pas...
Perhaps we tried too hard to avoid the threat
Peut-être qu'on a trop essayé d'éviter la menace
on the right flank and ended up here...
sur le flanc droit et qu'on s'est retrouvés ici...
This is insane...
C'est dingue...
We've abandoned the original mission to cache supplies.
On a abandonné la mission d'origine de mettre en cache du ravitaillement.
And when we abandoned it, we should've turned tail and run...
Et quand nous l'avons abandonné, nous aurions dû faire demi-tour et courir...
But instead, we're forging ahead to a tourist trap.
Mais au lieu de cela, nous nous dirigeons vers un piège à touristes.
And now, we're just standing here,
Et maintenant, nous nous tenons juste là,
to stop any Titans that enter the woods?
pour arrêter tous les Titans qui entrent dans les bois ?
Damn him for giving a crazy order.
Maudit soit-il pour avoir donné un ordre fou.
He'll hear you...
Il vous entendra...
And this no real explanation thing is innovative, too.
Et ce truc sans véritable explication est également innovant.
Of course, I'm sure he has his own concerns...
Bien sr, je suis sr qu'il a ses propres soucis...
What do you mean?
Que voulez-vous dire ?
A commander deemed worthless by his men in a critical situation
Un commandant jugé sans valeur par ses hommes dans une situation critique
quite often succumbs to a mysterious attack from behind.
succombe assez souvent à une mystérieuse attaque par derrière.
I'm just saying it wouldn't surprise me.
Je dis juste que ça ne me surprendrait pas.
Jean, so what are you going to do?
Jean, qu'est-ce que tu vas faire ?
Don't be so serious...
Ne sois pas si sérieux...
This situation's got me a bit worked up, that's all.
Cette situation m'énerve un peu, c'est tout.
What am I going to do?
Qu'est ce que je vais faire?
Obey my orders, and keep Titans out of the forest.
Obéissez à mes ordres et gardez les Titans hors de la forêt.
You also think it's the right move, don't you?
Vous pensez aussi que c'est la bonne décision, n'est-ce pas ?
Ah—
Ah—
You look like you know something.
Tu as l'air de savoir quelque chose.
Well...
Eh bien... La
Five-meter class incoming!
classe de cinq mètres arrive !
Why bring the formation here?
Pourquoi amener la formation ici ?
What is Commander Erwin thinking?
A quoi pense le commandant Erwin ?
No, that isn't what we should think about.
Non, ce n'est pas à ça qu'il faut penser.
The Female Titan is pursuing Eren.
Le Titan féminin poursuit Eren.
And the Commander knows that.
Et le commandant le sait.
Assume those two things, and see what you can deduce...
Supposons ces deux choses, et voyez ce que vous pouvez en déduire...
Captain...
Capitaine...
Captain Levi!
Capitaine Levi !
What?
Quelle?
Well...
Eh bien...
We're in the middle of the woods!
Nous sommes au milieu des bois !
If the center enters alone,
Si le centre entre seul,
we won't know if Titans are approaching!
on ne saura pas si les Titans approchent !
It seems something's approaching us from the right...
Il semble que quelque chose nous approche de la droite...
How are we supposed to dodge the Titans or protect the carts?
Comment sommes-nous censés esquiver les Titans ou protéger les chariots ?
Don't go on and on about the obvious...
N'insistez pas sur l'évidence...
We can't do that anymore, of course.
Nous ne pouvons plus faire ça, bien sûr.
Th-Then why?
Th-Alors pourquoi?
Look around, Eren...
Regarde autour, Eren...
At all these big-ass trees.
A tous ces gros arbres.
It's the perfect environment for 3D Maneuver Gear.
C'est l'environnement parfait pour 3D Maneuver Gear.
And try to use that tiny brain of yours...
Et essaie d'utiliser
If you don't want to die, think.
ton petit cerveau... Si tu ne veux pas mourir, réfléchis.
Yes, sir!
Oui monsieur!
I see.
Je vois.
I just can't keep up right now because I'm still new.
Je ne peux pas suivre en ce moment parce que je suis encore nouveau.
He won't just tell me the answer.
Il ne se contentera pas de me dire la réponse.
I have to figure it out for myself.
Je dois le découvrir par moi-même.
I'm sure that's how they all learned to fight.
Je suis sûr que c'est comme ça qu'ils ont tous appris à se battre.
What the hell?
Que diable?
Seriously?
Sérieusement?
Damn it all... What the hell is going on here?
Bon sang... Qu'est-ce qui se passe ici ?
Wait!
Attendre!
Wait a minute... No one knows what's really going on?
Attendez une minute... Personne ne sait ce qui se passe vraiment ?
Maybe not even Captain Levi?
Peut-être même pas le capitaine Levi ?
The Female Titan is after Eren...
Le Titan féminin est après Eren...
If I'm right about that,
Si j'ai raison,
then there's only one reason to come here.
alors il n'y a qu'une seule raison de venir ici.
This is where Commander Erwin intends to deal with the Female Titan...
C'est ici que le commandant Erwin a l'intention de s'occuper du Titan féminin...
Armin...
Armin...
Our orders were to keep the Titans out of the forest, right?
Nos ordres étaient de garder les Titans hors de la forêt, n'est-ce pas ?
In other words...
En d'autres termes...
There's no longer any reason to fight...
Il n'y a plus aucune raison de se battre...
Right?
N'est-ce pas ?
A black smoke round?
Un rond de fumée noire ?
It's from directly behind us!
C'est juste derrière nous !
It's whatever was coming toward us on the right.
C'est ce qui venait vers nous sur la droite.
Draw your blades.
Dessinez vos lames.
If we see it, it'll only be for a second.
Si nous le voyons, ce ne sera que pour une seconde.
Go!
Aller!
It's fast!
C'est rapide!
In these trees, there's no way to foresee and evade its attacks!
Dans ces arbres, il n'y a aucun moyen de prévoir et d'échapper à ses attaques !
It'll catch us!
ça va nous attraper !
Captain, let's switch to Maneuver Gear!
Capitaine, passons à Maneuver Gear !
Captain!
Capitaine!
You won't escape!
Vous n'y échapperez pas !
Reinforcements from the rear!
Renforts par l'arrière !
Captain, your orders?!
Capitaine, vos ordres ?!
Let's go for it!
Allons y pour ça!
It's dangerous...
C'est dangereux...
We should kill it!
On devrait le tuer !
I'll rip you apart!
Je vais te déchirer !
Fool, you've run straight into hell.
Imbécile, vous avez couru directement en enfer.
You're chasing a group of master Titan killers!
Vous poursuivez un groupe de maîtres tueurs de Titans !
Captain Levi?
Capitaine Levi ?
Captain!
Capitaine!
Give us your orders.
Donnez-nous vos commandes.
At this rate, it will catch up with us!
À ce rythme, il va nous rattraper !
We kill it here...
Nous le tuons ici...
That's why we came to this forest!
C'est pourquoi nous sommes venus dans cette forêt !
Right, Captain?
N'est-ce pas, capitaine ?
Captain, your orders!
Capitaine, à vos ordres !
Everyone, cover your ears.
Tout le monde, bouchez vos oreilles.
The Female Titan continues its pursuit, leaving carnage in its wake.
Le Titan féminin continue sa poursuite, laissant le carnage dans son sillage.
Despite witnessing their friends being slaughtered
Bien qu'ayant vu leurs amis se faire massacrer
before their very eyes, the Survey Corps can only flee.
sous leurs yeux, le Survey Corps ne peut que fuir.
Eren is faced with a decision.
Eren est confronté à une décision.
Bite 57th Expedition Beyond the Walls (3)
Morsure 57e expédition hors les murs (3)